# Практикум 1: Структури и енумератори
## Задача 1:
Да се създаде структура ComplexNumber, която представя комплексно число.

Да се имплементират следните функции:

 - ComplexNumber init(double re, double im)
 - void print(const ComplexNumber& complex)
 - ComplexNumber conjugate(const ComplexNumber& complex)
 - ComplexNumber add(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
 - ComplexNumber subratct(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
 - ComplexNumber multiply(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
 - ComplexNumber divide(const ComplexNumber& lhs, const ComplexNumber& rhs)
   
#### Note: 
Помислете как да подходите подходящо при деление на нула!

## Задача 2:
Да се напишат следните структури:

 - #### Student
със следните член-данни: име (дължина до 32 символа), факултетен номер (число с 6 цифри), среден успех (реално число) и специалност (enum class с всички специалности във ФМИ)
- #### Course
със следните член-данни: масив от студенти (най-много 50 на брой), брой студнети

Да се напишат следните функции:

- Функция, която приема име, ФН и специалност и създава студент.
- Функция, която принтира данните за даден студент.
- Фунцкия, която принтира данните за студентите в даден курс.
- Функция, която приема курс и студент и добавя студента към курса. При достигната максимална бройка студенти в курса да не го добавя.
- Функция, която приема курс и ФН и премахва студента с този ФН от курса.
- Функция, която приема курс и сортира студентите по среден успех във възходящ ред. При равен среден успех да се сортират по азбучен ред на имената им.
- Функция, която приема курс и указател към булева функция (предикат) , приемаща студент. Функцията филтрира всички студенти от курса и извежда данните само на тези, които отговарят на предиката.

## Задача 3:
Създайте приложение, което поддържа клиент с име (макс. 31 символа) и променлива, която показва кои напитки харесва той. Възможните напитки са 8 на брой: уиски, водка, кола, фанта, вода, вино, ром, сок. Също така да се имплементират следните функционалности:

- При подаден клиент и напитка да се отговори на въпроса дали харесва даденото питие.
- При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да харесва даденото питие.
- При подаден клиент и напитка да се промени вкуса на клиента и да почне да не харесва даденото питие.
- При подаден клиент да се отпечатат всички напитки, които харесва.
#### Note: 
Направете представянето напитките оптимално от към памет.

## Задача 4:
Да се напише програма, която симулира изпълнение на тест.

 - Всеки тест представлява структура, съдържаща константен брой въпроси (вие изберете този брой).
 - Всеки въпрос има заглавие (до 50 символа), четири възможни отговора, верен отговор (може да е A, B, C или D), и точки, които се дават за правилно отговорен въпрос.
 - Всеки отговор съдържа символен низ с до 50 символа.

Потребителят трябва да може да отговаря на въпросите, като избира една от четирите възможности. След като потребителят отговори на всички въпроси, програмата да извежда общия брой точки, които е спечелил потребителят.

## Задача 5:
Да се напише структура, която да представлява насочен граф, представен със списък на ребрата. Структурата да пази също броят на върховете и ребрата на графа. Един връх в граф ще описваме чрез етикета във върха - символен низ с максимална дължина 10 символа. Да се дефинира и допълнителн структура за ребро. Не допускаме повтарящи се ребра и примки в графа!

 - Създайте функция, която инициализира граф с m ребра. Броят на ребрата се прочита от стандартния вход. След което създайте функция, която изтрива граф.
 - Създайте функция, която приема два върха в граф и добавя ребро между двата върха в графа. Приемаме, че реброто е от първия връх към втория.
 - Създайте функции, която по подаден връх от граф и граф, намира степените на вход и изход на върха в графа.
 - Създайте функция, която проверява дали граф е пълен. (Hint: Ориентиран граф с m върха и n е пълен, ако m=n*(n-1))
 - Създайте функция, която по дадено ребро и граф, изтрива реброто в графа. Ако подаденото като аргумент ребро не съществува в графа, извежда подходящо съобщение за грешка.
